Il cuore immagazzinerà energia in un ambiente facciale,
dove sosterrà l'elettricità del cuore nella sua ascesa e nella sua discesa.
C'è come un'impronta di una facilità.
Ci sono persone che sono in una funzione sistolica o più in una funzione diastolica.
Normalmente, dovrebbe esserci un equilibrio.
In un certo senso, ripeterà il suo movimento embrionale in modo abbastanza diretto nel suo movimento.
Sentirai un movimento piuttosto così, o piuttosto così.
Ad esempio, persone che...
sono troppo in un movimento di sistole, sono persone che cercano
e che allo stesso tempo
possono andare all'esaurimento. O viceversa, sono persone che partono da qui e che sono
sempre alla ricerca di questo punto d'appoggio in basso, è la diastole. Ricordate,
il cuore fa questa specie di looping, dove il sistema ventricolare che
era sopra
diventa sotto con un importante punto d'appoggio nello spazio tra gli atri
e i...
Nel momento in cui il cuore fa una sistole, farà un'ascesa, un movimento di supinazione,
tenderà a verticalizzarsi e fa una detorsione.
È lì che c'è un movimento dell'aorta che si apre, perché?
Per accogliere tutto il sangue, quindi c'è una specie di congestione che si
farà qui.
E nel momento in cui scenderà, tutto il sangue dell'aorta parte nel sistema.
È per questo che a volte ci sono quelli che confondono i movimenti sistolici.
con il movimento di discesa.
Vedi che la sistole,
è il momento in cui espellerà.
Ed è per questo che quando scende di nuovo,
si riempie di nuovo.
Faccio questo,
quindi espello il volume,
ma aumento la mia pressione
nel mio sistema dell'arco aortico.
Invece, nel momento in cui scendo,
mi riempio,
ma espello l'aorta.
Avete l'impressione
che il cuore tenda a verticalizzarsi
o a orizzontalizzarsi?
Perché il cuore si verticalizza e sale, o se si orizzontalizza
e scende.
E quindi, prenderemo tre punti di appoggio.
Un punto di appoggio che sarà a livello dello spazio aortico, che è il secondo spazio intercostale
qui,
e uno spazio polmonare, e l'eminenza
ipothenar si poserà sulla punta del cuore, in questo modo.
Il cuore reagirà in funzione di due grandi sistemi
che gli sono molto vicini.
Uno, in funzione del fegato.
Due, in funzione dello stomaco.
Tre, in funzione dei polmoni.
E quattro, in funzione dei reni.
Cercherà sempre nel suo ambiente di aiutare al massimo
i polmoni, il fegato, lo stomaco e
i reni. Cercherà sempre di mantenere
questa pressione perché è un regolatore di volume. Dobbiamo considerare
il cuore come
una grossa arteria con l'aorta fino in basso. Quindi considerate veramente
questo come il polpo.
Sistole, supinazione, rispetto a qui.
Sarà un movimento di pronazione.
Quindi abbiamo questo, così.
Vedremo il suo ambiente, come è posizionato.
E poi metteremo le mani a livello del fegato.
E vedremo come reagirà.
Su un piano facciale.
L'aorta, se guardi bene a livello anatomico, parte in realtà abbastanza indietro, così.
Quindi è difficile vederla.
Sappiamo solo che è con un ambiente fasciale comune, con i
bronchi e l'esofago.
che si inserisce a livello di questa vertebra che è molto frequentemente in adattamento.
Si chiama la zona ritmica.
Questa è una zona neurosensoriale, questa è la zona ritmica,
questa è la zona metabolica, questa è la zona urogenitale.
Il cuore, per avere un buon movimento, deve avere una buona relazione con il diaframma.
Allora, c'è una relazione diretta tramite questa continuità fasciale dell'arco
e dell'aorta.
Ricordatevi il passaggio dell'aorta,
è la zona, è la zona, è la zona, è la zona.
profonda dove viene veramente da una parte e dall'altra i pilastri diaframmatici.
Per lavorare un
cuore, è assolutamente necessario che il diaframma sia aperto e flessibile. Non dimenticate che c'è ancora
un altro passaggio importante che riguarda l'esofago. Ieri abbiamo visto il fulcro embrionale,
pre-pattern che si posizionava a livello della linea primitiva a livello del coccige con il punto di arrivo.
Ora quello che faremo è mettere la mano a livello del cuore e lasceremo che la mano
Segua il movimento fasciale.
Il tessuto, se ti metti in ascolto, ti mostrerà se il cuore è più verso
la sistole o verso la diastole.
È a causa del mio fegato che reagisce?
È a causa del mio stomaco?
O è a causa dei miei reni?
Tre livelli.
E poi vedremo se può riequilibrarsi rispetto a quello.
E anche i polmoni.